23 junio

La tarjeta integrada funciona mejor con el valor por defecto, mientras que la tarjeta alfa parece comportarse al revés.
Hay que conseguir que funcionen las gráficas.

1 julio

ahora parece que las tarjetas alfa tambien van mejor con el valor por defecto, y a priori tener el v no afecta mucho (yo no entiendo nada).

3 julio

Hay que desacoplar la recolección de datos de la actualización de las gráficas.
Primero he intentado crear una serie de clases que ejecuten su propio hilo para que cada uno recoja su métrica, pero parece complicado.
He desistido y en su lugar he creado un hilo aparete en la gráfica que se encargue unicamente de recolectar las muestras e imprimirlas.

4 julio

Me he dado cuenta de que hay una desincronización importante entre el muestreo y la impresión por pantalla, así que he retomado las
clases que lanzan su propio hilo en data_collector, y parece que funcionan.